Jom. Jom.
Jangan bergerak. Ikut saya.
Saya...
Abang
Tenanglah.
Apa yang perlu kita lakukan?
Tuan Xu.
Gadis itu telah diculik.
Ke mana mereka pergi?
Ke kedai minuman.
Bos, tolong tangkap ikan tu.
Semoga perjalanan anda selamat.
Semoga berjaya.
Nasib baik. Nasib baik.
Baiklah...
Awak...
Pada hari perkahwinan kami,
Dewa Sungai hilang dan tidak dapat ditemui.
Tetapi Perikatan Ikan Kap Bertuah tidak boleh hidup tanpa objek suci.
Jadi saya menegur sejumlah besar wang
untuk membuat patung ikan kap berwarna-warni yang berlapis kaca ini.
Setiap kali sesuatu yang besar berlaku,
kita akan menangkap ikan
Dewa Sungai, tolonglah berkati kami.
Memancing.
Zheng, saya telah mencari awak.
Saya telah mencari awak.
Dan saya sedang berusaha sedaya upaya untuk membina Perikatan Ikan Kap Bertuah.
Saya harap semangat Lucky Carp Alliance
boleh merebak ke seluruh dunia.
Selama bertahun-tahun ini, saya telah menyimpan sedikit wang hasil titik peluh
Ia sudah cukup untuk kita
dan anak-anak kita pada masa hadapan.
untuk anak kita kelak.
Dan sekarang,
urusan saya ke Chang'an.
Ia merupakan jawatan yang tinggi dan berkuasa.
Tapi saya masih ingat pertunangan kita.
Saya
Saya seorang yang jujur
dan mengambil berat tentang dunia.
Jadi...
Zheng.
Saya melamar awak
melamar awak secara rasmi.
Saya...
Saya harap awak akan patuh pada arahan ibu bapa awak.
Kata-kata pencari jodoh.
Jadilah isteri saya.
Adakah anda sanggup?
seorang lelaki berpangkat tinggi dan berkuasa?
dan tegak.
Dia mempunyai pinggang yang hebat.
Kacak
Kacak.
Aku tak kata aku kacak.
Ya.
Saya memang nampak biasa-biasa sahaja.
Tuhan, adakah Kau mempermainkan aku lagi?
Xiao Zheng.
Saya betul-betul serius.
Kemudian...
Sekali lagi.
Lupakan sahaja.
Siapakah awak?
Tak nampak ke?
Abang saya sedang melamar.
Cadangan?
Ketua Zhang, kan?
Adakah kita saling mengenali dengan baik?
Kami baru bertemu dua kali.
Awak panggil ini biasa?
Xiao Zheng.
Kita berkenalan semula.
Kali pertama kami bertemu, dia tunduk hormat kepada saya.
Kali kedua kita bertemu, awak melamar saya.
Awak tak ada syarat langsung untuk kahwin.
dan bakal isterimu
kepada bakal isteri anda?
Dan awak kenal saya tak?
Selain itu, lelaki mempunyai emas di lutut mereka.
dengan begitu mudah?
Atau adakah anda fikir
awak comel.
Bos.
Saya sedang melarikan diri.
Apa yang awak buat?
Awak melamar saya.
Awak nak bersama saya tak?
Awak bodoh ke atau sedang mengambil kesempatan ke atas saya?
Zheng.
Kenapa dia kedengaran seperti sedang bercakap tentang aku?
Saya akan melindungi awak.
Awak mengambil kesempatan ke atas saya.
Bagaimana jika saya benar-benar tiada pilihan selain berkata ya?
Bukankah itu bagus?
Bagus untuk awak.
Kerana aku telah berjanji kepadamu,
Tapi kami langsung tidak mengenali antara satu sama lain.
Kami bersama kerana dorongan hati kami.
Akhirnya, kau bukanlah orang yang aku mahu kahwini.
Tiada cinta, tiada masa depan.
Tahukah anda apa yang akan berlaku pada akhirnya?
Saya akan mati.
Faham? Saya tak nak jumpa awak lagi.
Zheng!
Abang
Berhati-hati.
Pinggang saya.
Kenapa dia pergi lagi?
Lihat.
Dia kata dia akan memilih Oiran.
Pelacur terkenal?
Ya, biar saya lihat.
Ya, kalau begitu...
Apa yang mereka sedang lakukan?
Pilih Oiran di atas pentas.
Pelacur terkenal!
Pelacur terkenal?
Ia melambangkan kekayaan dan kecantikan
dan keindahan di Chang'an.
Gadis yang memenangi Oiran
bukan sahaja akan mendapat reputasi tertentu,
tetapi juga digemari
di Chang'an.
Gu Jin'er telah menjadi Oiran selama tiga tahun berturut-turut.
Tiada sesiapa di Chang'an
di Chang'an.
Memandangkan memilih suami itu sangat rumit,
lebih baik fokus pada kerjaya.
Jika aku menjadi Oiran,
Saya mungkin akan mendapat banyak wang.
Kemudian anda boleh menjadi wanita terkaya dahulu.
Bagaimana?
Apa yang awak buat?
Untuk memilih Oiran.
Apa yang akan anda daftarkan?
Adakah anda akan mengatakannya atau tidak?
Saya...
Ping Kang Fang sedang mencari Encik Xue.
Ke mana awak pergi?
Jangan ikut saya.
Saya akan melakukan sesuatu yang dilakukan oleh wanita.
Lima, enam.
Jurulatih Xue.
Tujuh, lapan.
Tiga, dua.
Jurulatih Xue.
Ayuh.
Kenapa awak tarik saya?
Saya mahu bertanding untuk Oiran.
Awak...
jadilah Oiran.
Awak dah hilang akal ke?
Jangan bazirkan pendaftaran.
Yuran pendaftaran.
Berapa harganya?
Berapa banyak?
Banyak duit tu.
Saya akan ambil duit itu.
Saya tidak akan memulangkannya.
Perjanjian.
Aku takkan menarik balik kata-kataku.
Saya takkan lepaskan awak.
Selamat tinggal.
Abang Xu, awak sangat baik.
Siapakah ia?
Awak datang awal.
Di manakah terletaknya Hua Xiaoqiao?
Hua Xiao Zheng.
Madu.
Abang! Abang!
Duduk.
Madu.
Saya pengerusi Dewan Perniagaan Anle.
Maafkan saya.
Siapakah dia?
Ketua Perikatan Kap.
Encik Zhang.
Ya, saya memang begitu.
Pengarah Zhang,
kenapa awak ada di sini?
Saya memandu isteri saya
marah.
Abang Xu sedang menenangkan saya.
Abang Xu seorang yang baik.
Dia tidak seperti khabar angin.
Raja Neraka yang mana?
Omong kosong.
Ziqi.
Siapakah isterinya?
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng ialah isterinya.
Bilakah dia berkahwin?
Dia...
Mengapa dia berkahwin?
Dia belum berkahwin lagi.
Dia melamar dan tidak bersetuju.
Dia marahkan Hua Xiao Zheng.
Dia akan berkahwin dengannya.
Saya akan.
Tuan Zhang, macam mana awak tahu awak akan berkahwin dengannya?
Hua Xiao Zheng dan saya...
Itu perintah ibu bapa dan pencari jodoh.
Ia semula jadi.
Pemimpin Zhang,
Saya perlu beritahu awak
tentang hukum perkahwinan Tang.
Kata-kata pencari jodoh
hanya janji lisan sahaja yang tidak berguna.
Ia perlu ditulis
dengan jelas.
Apa ini?
Ia terbalik.
Zhang Jiagui telah berkawan baik dengan keluarga Hua selama beberapa generasi.
Kedua-dua pihak secara sukarela dan ibu bapa mereka bersetuju
dan persetujuan ibu bapa mereka.
Ikat tali merah itu dengan ketat.
Adakah ia sah di sisi undang-undang?
Ia tidak boleh sah lagi.
Ya.
Jika Hua Xiao Zheng tidak berkahwin dengannya,
dia akan dijatuhkan hukuman
lari dari perkahwinan.
Abang.
Bagaimana saya boleh saman isteri saya?
Betul ke saya?
Sebagai seorang lelaki,
Pengarah Zhang,
Saya ada sesuatu untuk dilakukan.
Maafkan saya.
Itu.
Teruskan.
Takkan nak minum lagi?
Saya akan kembali nanti.
Kembalilah.
Baiklah.
Abang.
Teruskan minum.
Zhang Gui telah memeriksa
Adakah anda...
Orang yang baik?
Bila?
Sekarang
Tenanglah, tuanku.
Dia baru sahaja berkata
dia ketua Perikatan Ikan Kap.
Ramai sangat orang di sini.
Kita patut membesar.
Saya juga berpendapat ia bukanlah sesuatu yang baik.
Tetapi...
Saya tak boleh kalahkan dia.
Adakah ia bagus?
Jom kita fikirkan cara lain.
Apa itu?
Bunuh dia!
Tuanku. Tuanku.
Jom...
Jangan tarik saya.
Fikirkanlah.
Saya akan beritahu awak kalau awak tak boleh minum.
Saya akan bantu awak hari ini.
Saya telah mengatur pendaftaran untuk anda.
Ia sangat jelas dalam daftar.
Anda boleh pergi ke tempat kejadian dan mengesahkannya sekarang.
Tarikh akhir adalah esok.
Bagaimana untuk memilih Oiran?
Saya perlu mahir dalam segala hal.
Apa lagi yang anda fikirkan?
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Kenapa saya tak beritahu awak awal-awal?
Saya sangka awak tahu.
Awak tak tahu ke? Kenapa awak ada di sini?
Adakah saya kelihatan seperti saya mengenalinya?
Awak kena bekerja keras.
Kenapa?
Peperiksaan Oiran.
Saya tak tahu macam mana nak buat.
Yuran pendaftaran sangat mahal.
Jangan berputus asa.
Bekerja keras.
Baiklah...
Bolehkah saya memulangkan yuran permohonan?
Selamat tinggal.
Saya...
Yuran permohonan saya.
Saya tidak pernah melihat
Saya tak pernah jumpa surat nikah yang betul macam ni.
Tiada cacat cela langsung.
Jahitan yang ketat.
dan ketat.
Saya fikir
Hua Xiaozheng ialah
yang tidak mempunyai keluarga.
Ya.
Saya telah berada dalam industri ini selama bertahun-tahun.
Siapa sangka...
dia gangster nombor satu di Tang.
Saya tidak tahu di mana dia berada sekarang.
Adakah dia masih di Chang'an?
Apa yang anda cari?
Dia isteri Jang Gui-jae.
Apa yang kita sedang lakukan?
Jangan risau.
Tapi bukankah kau kata
dia lebih rela mati daripada patuh?
Adakah itu sesuatu yang dia tidak pernah patuh?
Walaupun Hua Xiao Zheng tidak menurut,
Kod Tang akan membiarkannya...
Mulai sekarang,
semua masalahnya
untuk mencari Zhang Gui.
Saya takkan masuk campur lagi.
Tuanku.
Ini ialah senarai pilihan Oiran tahun ini.
Sila lihat.
Ya.
Ini...
Agar tidak berkahwin dengan Zhang Gui Cai,
untuk tidak berkahwin dengan Zhang Gui Cai.
Dia memang sesuatu.
Bukankah dia memaksa saya melacur?
Itu.
Jom pergi.
Cari seseorang.
Jangan buat macam ni.
Ini milik saya.
Baiklah, terima kasih.
Awak menari dengan begitu baik.
Baiklah.
Susahnya jadi Oiran.
Sila beritahu saya maklumat asas sekali lagi.
Tinggi 5.6 inci.
Berat 105.
Belajar menari pada usia tiga tahun.
Saya belajar pipa pada usia empat tahun.
Pembelajaran pada pukul lima
Saya belajar seruling pada usia enam tahun.
Saya berumur tujuh tahun. Saya belajar bunga, teh, catur, kaligrafi dan melukis.
Anda boleh membuat Token Bunga Terbang pada pukul lapan.
Ketika saya berumur sembilan tahun, kemahiran qin saya menggoncang Chang'an.
Ketika saya berumur sepuluh tahun, saya menari dan bertemu dengan kamu berdua.
Sekarang awak dah pandai menari dan bermain.
di Chang'an.
Oiran
Sudah tiga tahun. Sudah tiga tahun. Sudah agak lama. Sudah agak lama. Sudah agak lama.
Menakjubkan.
Cahaya semua wanita di Chang'an.
Awaklah permaisurinya.
Yakinlah dan bersinarlah.
Cik.
Siapakah awak?
Saya di sini untuk membatalkan yuran permohonan.
Saya tahu itu.
Lihatlah lengan dan kaki anda yang kecil.
untuk bertanding bagi pihak Oiran.
Tidakkah anda terlalu menilai diri sendiri?
Apa nama awak?
Hua Xiaochi
Hua Xiaotong.
Batalkan Oiran itu.
dan membayar denda sepuluh kali ganda.
Sejumlah 1,000 tael perak.
Bayar di tempat kejadian.
1,000 tael.
Ia berharga 1,000 tael untuk membatalkan pendaftaran.
Betul tu.
Maafkan saya.
Saya mahu menangis.
Tapi saya tak boleh.
Inikah perasaan menangis tanpa air mata?
Idiom-idiom itu sangat indah.
Mari bersama kami.
Kenapa awak pergi?
Batalkan permohonan sekarang.
Ya, batalkannya sekarang.
Saya tak boleh.
Walaupun awak tak jadi Oiran,
awak tak payah kahwin dengan Bujang Zhang.
Ya.
Kenapa awak tak beritahu saya
Kenapa awak tak beritahu saya?
Dia tidak datang kepada saya.
Saya terlupa tentang calon itu.
Calon?
Saya tidak mahu menjadi Oiran lagi.
Tolong bantu saya. Batalkannya untuk saya.
Kemudian batalkannya.
Batalkannya!
1,000 tael perak kerana melanggar kontrak.
Saya akan bayar untuk awak.
Encik Bang dan Encik Xu setia.
Oleh kerana awak tak mahu jadi Oiran,
kenapa awak daftar?
Awak mengingatkan saya.
Saya akan cari wanita jahat itu, Cik Seol.
Saya akan pergi.
Ya ampun.
Awak tengah beli bunga ke?
Moyang saya.
Saya ada sesuatu untuk ditanyakan kepada awak.
Bunga di cermin, bulan di dalam air, wain di dalam cawan
Lelaki idaman?
Tak, saya nak tanya awak sesuatu.
Kecuali 16 patah perkataan
awak kata lepas tu,
selain daripada 16 patah perkataan yang awak sebut tu?
Memerhatikan bunga dalam kabus
Kuda dan bunga
Saya keliru.
Pokok besi itu berbunga
"Tengok awak." Ia bermaksud "Tengok awak."
Saya ingin mengatakan
kalau ada bunga, boleh patah.
Jangan tunggu sehingga bunga-bunga itu layu.
Saya mencari suami, bukan bunga.
Apa?
Bunga.
[Bunga]
Maksud awak
untuk bertanding bagi pihak Oiran?
Di mana dia?
Oiran itu.
Saya akan ambil 1,000 tael perak
ke Dewan Perniagaan esok.
Saya tak perlukan awak datang lagi.
Saya memang pemalu kebelakangan ini.
Tetapi ia tidak sesuai
untuk membiarkan anda membayar begitu banyak.
Ia bukan percuma.
Aku akan hantar dia balik ke rumah agam itu.
dan membayar hutang itu sepanjang hayatnya.
Kemudian...
Saya akan bayar separuh.
Biarlah bencana ini
untuk menghantuimu selamanya.
Ia membunuh saya.
Jika anda bertanya kepada saya,
kalau kau nak bagi duit ni kat orang jahat tu,
dia akan menulis IOU
dan tuliskan berapa banyak hutangnya.
Berapakah jumlah yang perlu saya bayar balik berserta faedah?
Jika tidak, apa yang perlu dia lakukan
apa yang perlu kita lakukan?
Bayar hutang anda.
dan berkahwin dengan awak.
Anda akan diberi ganjaran. Anda akan diberi ganjaran.
Ya.
Kita boleh gunakan ini untuk memastikan Hua
Husppy seorang yang genius
Apa pendapat anda?
Sudah tentu.
Jom balik rumah dan keluarkan duit.
Kita jumpa di Pingkang Fang pukul 7 esok.
Bagus.
Ia semula jadi
Ia semula jadi.
Tuanku.
Saya tidak memintanya menjual dirinya untuk membayar balik wang itu.
Apa yang sedang berlaku?
Saya digigit anjing.
Tetapi dengan tekad untuk bertanding bagi pihak Oiran,
untuk melawan anjing yang garang itu.
Akhirnya saya dapat balik borang permohonan tu.
Bukankah awak kata awak akan berhenti semalam?
Saya menyedarinya dalam sekelip mata.
Pelacur terkenal adalah pekerjaan yang baik.
Dia mempunyai masa depan yang cerah.
Oiran
sememangnya satu kerja yang bagus.
Tapi pada dasarnya awak seorang pelari.
Tidak mengapa.
Anak muda harus berlari dan berjuang.
Impian adalah apa yang mereka kejar.
Ada harapan apabila ada usaha.
Hua Xiaochi, apa yang kau buat?
Hua Xiao Zheng.
Adakah awak kata
membelanjakan 1,000 tael perak
untuk membatalkan pertandingan untuk Oiran.
Kenapa kau ingkar janji kau?
Awak cakap mengarut ke?
Ziqi
Zheng.
Tahukah anda tentang apa pertandingan Oiran itu?
Muzik, catur, kaligrafi dan lukisan.
[Puisi dan puisi, puisi, dan puisi.] [Puisi]
Saya boleh belajar
Saya boleh belajar.
Saya boleh belajar tanpa makan atau minum.
Sekurang-kurangnya saya telah mencuba.
daripada berputus asa sekarang.
Selain daripada kemahiran-kemahiran ini,
mereka juga mempunyai kekayaan yang besar.
Pertandingan Oiran adalah tentang populariti.
Dari segi populariti,
Awak tak boleh kalahkan Gu Jin'er.
Anda memerlukan wang untuk memilih Oiran.
Bolehkah ia...
Harga barang di Chang'an semakin meningkat dan rakyat menderita.
Seseorang di mahkamah
kerjasama dengan pengerusi Dewan Perniagaan.
Perkara ini telah menghantar ramai pengintip untuk menyiasat selama bertahun-tahun.
tetapi hanya mengetahui bahawa dalangnya adalah saudara mara keluarga diraja.
Itu,
Jadi Gu Jin'er telah menghabiskan banyak wang.
Dewan Perniagaan pasti telah membelanjakan banyak wang.
Lagipun, awak tak mampu nak beli banyak duit.
Dan bukan mudah untuk menjadi Oiran.
Kemudian beritahu saya.
Berapa banyak yang anda perlukan?
Tak penting pun.
Selagi itu yang isteri saya mahu lakukan,
Saya mampu bayar apa-apa harga pun.
Xiao Zheng.
Abang.
Janganlah kau pergi lebih perlahan
Ia berkelip-kelip.
Puan risaukan saya.
Abang.
Duduklah.
Perlahankan.
Abang.
Awak cakap mengarut.
Jangan salahkan saya kerana memukul awak.
Zheng,
Awak pasti nak bertanding untuk Oiran?
Untuk memenangi Oiran?
Bagus.
Walaupun saya terpaksa muflis,
untuk memenuhi hajat anda.
Kenapa?
Kita baru sahaja bertemu
tiga kali.
Kali pertama kami berkahwin.
Kali kedua adalah cadangan.
Untuk kali ketiga,
Walaupun aku terpaksa melakukan segalanya untukmu,
ia munasabah.
Tetapi mengapa?
Kau dengar tak apa yang Fang cakap?
Saya perlukan banyak wang.
Yuanhan.
Ya. Ya.
Luluskan pesanan saya.
Beritahu ketua kapal terdekat untuk menyediakan 10,000 tael emas.
Jika tidak mencukupi, minta cawangan lain untuk membuat persediaan.
Ya.
Ya, tuan! Ya, tuan!
Sebanyak itu?
Maafkan saya.
Jom pergi.
Saya tak boleh ambil duit awak.
Kalau saya terima, maknanya saya akan kahwin dengan awak.
Tak penting pun.
Selagi awak gembira,
impian awak adalah impian saya.
Kejar-kejaranmu adalah kejar-kejaranku.
Terima kasih.
Bunuh dia sekarang juga!
Bunuh dia kalau tak berkesan.
Tuan Yang Terutama, untuk mencari Hua Xiao Zheng,
menghantar 1,000 ahli Perikatan Kap ke Chang'an.
Dia telah menempah semua kedai minuman.
Jika kita melakukannya sekarang,
kita akan menangkap penyu di dalam balang.
Tuanku, apa yang tidak kena?
Dada saya sesak.
Ia sangat pengap.
Abang Zhang.
Berapakah jumlah yang dibelanjakannya dalam Pertandingan Oiran?
Bukankah dia patut menuliskannya?
Daripada prinsipal kepada faedah,
Awak mesti ingatnya dengan jelas.
Saya akan bayar balik.
Saya baik-baik sahaja.
Kami keluarga.
Apa yang perlu diingat?
Lagipun, dia banyak berhutang budi dengan saya. Kahwinlah dengan saya.
Hua Xiao Zheng.
Tak nak resit ke?
10,000 tael emas.
Bagaimana jika saya tidak dapat membalas budi anda?
Hua Xiao Zheng.
Cepat atau lambat,
tentang wang pada suatu hari nanti.
Seseorang akan menyokong saya.
Kenapa awak marah?
Saya...
Saya tak nak cakap dengan awak.
Abang Xu.
Selamat tinggal.
Biarkan dia sendirian
Lord Li dari Kementerian Hasil mendermakan 100,000 tael
Jumlah 10,000 tael emas
Gabenor Zhao dari Kementerian Ritus mendermakan 100,000 undi
Jumlah emas
10,000 tael.
Encik Zhang dari Kementerian Personel telah mendermakan 100,000 undi.
Berhenti membaca. Senarainya panjang.
Teh itu akan sejuk selepas awak selesai.
Berikan satu salinan kepada Tuan Wu.
Jin'er memenangi lebih 80,000 undi tahun lepas.
Kita tak perlu pergi jauh-jauh tahun ni.
100,000 undi sudah memadai.
Tiket-tiket yang selebihnya
kepada Tuan Wu.
Ya.
Adakah apa-apa yang berlaku
melakukan apa-apa yang salah?
Mereka semua adalah rakyat kita.
Terdapat 31 orang kesemuanya.
Kami telah menetapkan 30 calon.
Kecuali seorang.
Siapakah ia?
Seorang wanita dari sebuah hamba rumah ladang.
Hua Xiaochi
Hua Xiao Zheng.
Seorang hamba dari ladang
tidak akan menjadi masalah besar.
Aku takut dia nak jadi terkenal.
Biarlah dia.
Kuasa di belakangnya
ialah Perikatan Ikan Kap Bertuah.
Sila bertenang.
Orang yang disyorkan oleh Koi Alliance
Jika anda merosakkan pilihan raya,
Saya akan lihat bagaimana awak akan membayar pampasan.
Tenanglah, tuanku.
Apa yang salah dengan Perikatan Koi?
Adakah Perikatan Koi berani berlawan dengan pegawai mahkamah?
Kami tidak tahu
yang akan membantu pada akhirnya.
Awasi gadis dari Perikatan Ikan Kap Bertuah.
Jangan buat sebarang kesilapan.
Ya.
Pertunjukan amal esok sudah siap.
Gu Jin'er akan tiba tepat pada masanya untuk mengedarkan bubur.
Peganglah hati orang yang sepatutnya diambil.
Baliklah.
Terima kasih, tuanku.
Wira, apa khabar?
Ia akan bermula dalam sejam.
Cepatlah.
Saya tak boleh kawal tangan saya.
Kalaulah ada rak kayu
boleh dibaiki.
Wira, jangan risau.
Mari cuba lagi.
Bersedialah.
Para doktor juga sedang membuat persediaan.
Cepatlah.
Saya takut ia tidak akan berjaya.
Ketakutan terhadap seorang wira
untuk beberapa waktu.
Hari ini,
tak boleh tolong saya bersolek.
Mari cuba lagi.
Biarlah para penghibur
Sekarang pergi ke kedai bubur
Pakailah pakaian yang paling cantik
dan menari tarian yang paling biasa.
Tarian ini tidak perlu begitu meriah.
Tetapi kita mesti bersikap mesra dan ikhlas.
dan minta mereka membawa lebih banyak syiling tembaga untuk membelanjakan wang.
Tetapi untuk menstabilkan rakyat atas nama anda,
Kami memanggilnya
kepada orang ramai.
Jin'er tidak sihat.
tapi saya pedulikan rakyat.
Dia sanggup mengorbankan semua yang dia ada untuk bubur dan makanan.
Semuanya
Ibu.
Apa? Awak tak nak pergi ke?
Awak bodoh ke?
Jika kau Oiran lagi,
wang itu
boleh diselamatkan.
Jika anda tidak dapat lulus ujian pertama,
apa yang akan anda lakukan pada masa hadapan?
Betul tu.
Huan, cepatlah.
Jom ikut saya ambil duit tu.
Cepatlah.
Apa khabar dia?
Wira, kita masih ada sedikit masa.
Cuba lagi.
Jom, okay?
Tuan.
Rehatlah.
Tuan Muda Ying.
Tuanku.
Katakanlah.
Seseorang melaporkan
Cik Xiao sedang menganjurkan satu perjumpaan.
Lokasinya ialah
Berpaling ke utara.
Awak boleh turun dari sedan dan lihat-lihat.
Belok ke utara ke hadapan
Bukankah ia lorong bunga api?
Ya.
Ia sangat meriah.
Lorong bunga api paling popular.
Salam semua.
Saya Hua Xiaochi.
Beberapa hari yang lalu,
beberapa hari yang lalu.
Turun.
Turunlah.
Hari ini,
Saya ingin dengan ikhlas
kepada semua orang di Chang'an.
Maafkan saya.
Adakah permohonan maaf berkesan?
Turun.
Malulah awak.
Di tempat saya tinggal,
Untuk mencapai matlamat saya,
dia akan melakukan sesuatu
dan malah menyakiti orang lain.
Sebelum saya datang ke Chang'an,
sebelum saya datang ke Chang'an.
Saya fikir seseorang itu harus
hidup untuk dirinya sendiri.
jangan sesekali berputus asa sehingga matlamat tercapai.
Di tempat kami,
Ini dipanggil pertandingan.
Apa?
Helah anda
untuk memenangi sokongan rakyat.
Adakah ia berkesan?
Awak dah nampak.
Orang-orang ini menjerit-jerit mahu memukulnya.
Menjerit.
Saya akan dipukul hingga mati
Apa yang perlu kita lakukan?
Itulah sebabnya
Xiao Zheng meminta kami menunggu di sini.
Kalau ada orang pukul dia nanti,
awak boleh teruskan
kepada semua orang.
Berpura-pura memukulnya
dan suruhlah dia singkirkan kejahatan untuk rakyat.
Isteri awak agak licik.
Berlakon tanpa benda sebenar.
Awak tahu macam mana nak buat ni?
Faham.
Apa?
Minta maaf di khalayak ramai.
Betul tu, bos.
Minta maaf di jalanan di lorong bunga api.
dan ulangi
apa yang saya buat salah.
Sikap awak mengakui kesilapan awak agak ikhlas.
Ada orang kata tak apa.
Ada yang mahu memukulnya.
Pukul dia.
Jom! Jom!
Jangan risau.
Dia seorang perempuan.
Tiada siapa yang boleh melakukannya.
Selepas saya datang ke Chang'an,
Saya mula berfikir
Persaingan yang ganas
dan membuat orang ramai saling memanfaatkan.
membuatkan orang ramai hilang kepercayaan.
Tanpa sahabat sejati,
kita menjadi lebih bermusuhan.
Setiap hari, kita bergaduh tanpa henti
Apa yang aku buat semakin tidak masuk akal.
Kau langsung tak pedulikan perasaan orang lain.
Turun.
Saya benar-benar
layak
untuk dihormati oleh sesiapa sahaja.
Apa?
Saya pernah mengidamkan kemasyhuran dan kekayaan.
Tapi sekarang saya betul-betul takut.
Pada masa hadapan,
Jika hanya kemasyhuran dan keuntungan
betapa sejuknya cuaca nanti?
Sebab tu aku berhenti cari alasan
mengatakan bahawa tiada jalan keluar di Chang'an.
Saya tiada pilihan selain melakukan perkara-perkara buruk.
Macam mana boleh ada banyak perkara yang tak boleh dipaksa?
Aku terlalu mementingkan diri sendiri.
Itu masuk akal.
Apa yang dia katakan agak menyedihkan.
Dia sedang muhasabah diri.
Turun.
Mungkin
Aku tak boleh jadi orang baik.
Tapi saya akan cuba untuk tidak menjadi orang jahat.
Saya akan cuba sedaya upaya
Saya benar-benar
betul-betul minta maaf.
Maafkan saya.
Turun.
Tidak mungkin.
Adakah saya layak dipukul?
Turun.
Turunlah.
Pergi!
Turun. Turun.
Pukul dia.
Ya.
Pukul dia! Pukul dia! Pukul dia!
Pukul dia!
Pukul dia.
Awak akan mati dengan kematian yang mengerikan.
Pukul dia! Pukul dia!
Pukul dia.
Pukul dia!
Zheng!
Akulah raja neraka.
Siapa yang berani buat macam ni?
Pukul dia!
Saya...
Pukul dia.
Xu Ziqi!
Pukul dia!
Kebencian yang berasingan.
Xu Ziqi!
Kenapa awak di sini?
Kenapa awak begitu ganas?
Duduk dan berbual.
Jom pergi!
Pukul dia! Pukul dia!
Bos Xu.
Zheng!
Pukul dia!
Takkan awak nak pukul Xiao Zheng ke?
Kenapa awak pukul saya?
Ketua Xu.
Berhenti!
Pukul dia!
Ziqi
Ziqi!
Pukul dia!
Ziqi
Ziqi.
Abang Xu, awak salah faham.
Abang-abang saya
untuk melindungi Zheng.
Tetapi saya tidak menjangkakan
Awak buat Abang Xu basah kuyup.
Khagan.
Tak penting pun.
Tetapi Hua Xiaozheng,
Apa yang awak buat?
Saya minta maaf.
Tidakkah kau dengar apa yang dikatakan perpisahan itu?
Pelacur terkenal memerlukan populariti.
Saya diboikot oleh semua orang di Chang'an.
Macam mana saya boleh jadi popular?
Jadi saya fikir
Saya patut minta maaf dengan awak dengan ikhlas.
Mungkin kita boleh hilangkan sedikit rasa dendam.
Siapa tahu?
Seperti yang anda lihat,
bagaimana rasa dendam itu boleh
tidak boleh dipadamkan dengan begitu mudah.
Bos!
Abang!
Apa yang salah?
Berita baik.
Dia sudah berada dalam sepuluh teratas.
Betul ke?
Sungguh
Semua orang memujinya kerana berani dan bertanggungjawab.
Ya.
Apa pun, pengundian sangat aktif.
Adegan itu popular.
Ia sangat bising dan sesak.
Bagus.
Jika anda ikhlas, ia akan berjaya.
Mengundi adalah satu permainan besar.
Okey.
Xu Ziqi.
Kenapa kau masih pandang aku macam tu?
Saya telah melakukannya.
Siapa yang tengah tengok kau tu?
Saya sakit leher tadi.
Ia tidak mudah untuk berpaling.
Siapa nak jumpa awak?
Abang Xu terseliuh lehernya.
Tidak perlu.
Bos.
Ada notis baharu di papan kenyataan.
Pusingan pertama pertandingan Oiran
sudah keluar.
Baiklah.
Mari kita mulakan.
Ini...
Abang Xu, tak perlukan bantuan saya ke?
Abang saya menjalani kehidupan yang baik.
Saya juga akan pergi.
Mari, duduk.
Apa lagi yang dia katakan?
Dia berkata
isteri anda boleh mengubah masa lalunya.
Semua orang fikir ia hebat.
Mereka semua menyokong kami.
Okey.
Hebat. Ia hanyalah satu pertandingan.
Visual.
Pilih mata.
Ia tidak sukar.
Percayalah pada diri sendiri.
dan mengejar dengan berani.
Ada satu lagi baris.
Tarian berganda.
Siapakah penari terbaik di Chang'an?
Lelaki yang mengatakan penari terbaik di Chang'an
ialah awak.
Katakanlah.
Cakaplah sesuatu, Xu Ziqi.